Emby ist eine Möglichkeit deine Mediensammlung zu durchstöbern. Seien es Filme, TV oder Musik, Emby erlaubt dir die Wiedergabe auf deinem Windows Phone oder jedem anderen Emby komptatiblen Endgerät.

**** WICHTIGE INFORMATION ****
Um Emby verwenden zu können, muss Emby Server von http://www.emby.media/download installiert und konfiguriert sein.

Features:
- stöbere in deiner Mediensammlung
- streame Videos direkt auf dein Smartphone
- nutze Emby als Fernbedienung für deine anderen Emby Player (wie Emby Classic)
- erstelle Hintergründe für deinen Sperrbildschirm basierend auf einer deiner Sammlungen
- Hefte deine Lieblingssammlungen direkt auf deinen Startscreen

Einschränkungen der Testversion:
- Wiedergabe eines Videos pro Tag (so oft und so lange du willst, aber nur dieses eine Video)
- nur Fernbedienung des Web Interfaces möglich

- Support:
Der Support ist erreichbar über Twitter (@embyapp), Facebook (http://facebook.com/embyapp) oder E-Mail (wpmb3@outlook.com).

Reviews:
Wir lieben Reviews, weil sie uns dabei helfen die App stetig zu verbessern. Solltest du jedoch Probleme haben, kontaktiere uns bitte, bevor du eine negative Bewertung abgibst. Wir können dir aller Wahrscheinlichkeit nach helfen. 