Emby es un metodo para navegar su colección de medios personal, ya sean películas, TV o música. Emby le permitirá verlos o escucharlos en su teléfono Windows o reproducirlos en otro cliente compatible con Emby.

****INFORMACIÓN IMPORTANTE****
Para usar Emby, debe tener instalado y configuado el Servidor de Emby desde http://www.emby.media/download.

Características:
- Navegue su colección de medios personal
- Transfiera videos a su teléfono
- Controle remotamente otros reproductores de Emby (como Emby Classic)
- Configure su bloqueo de pantalla basado en sus propias colecciones
- Ancle sus colecciones favoritas al menú de inicio

Limitaciones de la versión de Prueba:
- Ver un video por día (tantas veces como lo desee, pero sólo uno)
- Solo es posible controlar remotamente la interfase Web

Soporte:
Puede obtener soporte en twitter (@embyapp), facebook (http://facebook.com/embyapp) o por correo electrónico (wpmb3@outlook.com).

Reseñas:
Amamos las reseñas, nos ayudan a mejorar la app, sin embargo si tiene algún problema, por favor contáctenos antes de hacer reseñas negativas, podríamos ayudarle. 