WP8:

Media Browser ti permette di  avere la propria raccolta multimediale, che si tratti di film, tv o musica, Media Browser vi permetterà di guardare o ascoltare sul vostro Windows Phone o giocare su un altro client compatibile con Media Browser.

**** INFORMAZIONI IMPORTANTI ****
Per poter utilizzare Media Browser, è necessario aver installato il server di Media Browser da http://www.mediabrowser.tv/download e lo hanno configurato.

Caratteristiche:
Sfoglia la tua raccolta multimediale
- Video stream per il tuo cellulare
- Telecomando altri giocatori Browser multimediale (come il Media Browser Classic)
- Impostare la schermata di blocco in base a una delle tue collezioni
- Pin tue collezioni preferite al menu di avvio

Limitazioi  versione di prova:
- Guarda un video al giorno (il numero di volte o tanto quanto si vuole, ma solo quello)
- Solo in grado di controllare a distanza l'interfaccia Web

Supporto:
Il supporto può essere trovato su twitter (@ MediaBrowser), facebook (http://facebook.com/mediabrowser.tv) o via email (wpmb3@outlook.com).

Recensioni:
We love the reviews, it helps us to make the app better, however if you have any problems, please contact us prior to negative reviews, we might be able to help. 