Emby é uma forma de navegar por suas mídias, como filmes, tv ou músicas. Emby permite assistir os vídeos ou escutar as músicas no seu Windows Phone ou, ainda, reproduzi-los em outro cliente do Emby.

****INFORMAÇÃO IMPORTANTE****
Para usar o Emby, você precisa transferir o servidor Emby de http://www.emby.media/download, instalá-lo e configurá-lo.

Recursos:
- Navegue por sua coleção de mídia
- Faça stream dos vídeos para seu telefone
- Controle remotamente outros reprodutores do Emby (como o Emby Classic)
- Defina sua tela de bloqueio usando uma de suas coleções
- Separe suas coleções favoritas no menu de início

Limitações  do período de teste:
- Assista apenas um vídeo por dia (quantas vezes quiser, mas apenas um)
- Pode controlar remotamente apenas a Interface Web

Suporte:
O suporte pode ser encontrado no twitter (@embyapp), facebook (http://facebook.com/embyapp) ou email (wpmb3@outlook.com).

Opiniões:
Nós amamos as opiniões, ajuda-nos a fazer a app melhor, mas se você enfrentar qualquer problema, por favor entre em contato antes de uma opinião negativa, nós poderemos ajudar.