Emby является средством навигации по вашей собственной медиатеке, будь то фильмы, тв или музыка, с помощью Emby вы можете смотреть или слушать их на вашем Windows Phone или воспроизвести их на другом совместимом клиенте Emby.

****ВАЖНАЯ ИНФОРМАЦИЯ****
Чтобы использовать Emby, вам необходим установленный (отсюда: http://www.emby.media/download)  и сконфигурированный Emby Server.

Возможности:
- Навигация по вашей собственной медиатеке
- Потоковая передача видео на ваш телефон
- Удалённое управление другими плейерами Emby (такими, как Emby Classic)
- Задавать экран блокировки на основе одной из ваших медиапапок
- Закреплять ваши избранные медиапапки на стартовом меню

Ограничения пробного периода:
- Просмотр одного видео за день (несколько раз, или столько, сколько хотите, но только одно)
- Возможность удалённого управления только веб-интерфейсом 

Поддержка:
Поддержку можно получить через Twitter (@embyapp), Facebook (http://facebook.com/embyapp) или электронную почту (wpmb3@outlook.com).

Отзывы:
Нам нравятся отзывы, это помогает нам делать приложение лучше, всё же, если у вас есть какие-либо проблемы, пожалуйста, свяжитесь с нами, прежде дать отрицательный отзыв, мы смогли бы оказать помощь. 